Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Acchii
Сыртта серуендегім келмейді.
Бұл Юки-кун түскен аурухана ма?
Ата-ана мен баланың алты айдан кейін кездесуі?
отбасы құру
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Үш
Қараңдар, қараңдар, не болды?
Қарқын баяулауда.
Неліктен бұл?
Олай болса, қалғанын сұрай аласыз, Амагаре.
А, уайымдама, мен келісім-шартты сақтаймын.
Сен ештеңе қате істеген жоқсың ғой?
Олай болса, Юкитеру-кунға қамқорлық жасаңыз.
Иә? Не айтқың келеді?
Бүгіннен бастап мен сіздің бапкеріңізмін.
7-ге қарсы шайқастың құпия жоспары үшін.
7-ге қарсы матчтың құпия жоспары?
Міне кеттік!
Тағы да
Ум...кешіріңіз.
Юкитеру Аманоның аурухана бөлмесі осында…
италиялықтарға тән —
О! ?
Және...Әкем
О, сен қу екенсің, Юки-кун.
Бір ғана медбикемен осылай ойнаңыз
Жүріңіз, медбике.
Өтінемін, менің атымды да мін.
Бұл не?
Мен…чи
Ей, бір рет болса да істей алмайсың.
Және...Әкем
Қосымша
Не? Бұл жай ғана оңалту ма?
Әке, мен қате түсіндім.
Ух...Иә, келгеніңізге рахмет, әке.
Егер бұл оңалтудың түрі болса, мен де қатысқым келеді.
Медбике
А... а... жібер.
Менімен көп таныспа, бейбақ.
Мен анамның жоқтығына қуаныштымын.
Ана?
Егер ажырасу болмаса
Қазір үшеуміз айналадағы жұлдыздарға қарап отырдық.
Менің әкем мен шешем қайта үйленеді ме?
Бұл жақсы сезінеді.
Оңалту Оңалту ойыны
Идиот
Ал, мен саған Юкитерумен көңілің қалағанша жарысуға рұқсат етемін.
Жеңілсең, жазаланасың.
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Жарайды, егер мен жеңілсем
Қалай ойлайсың, Юки-кун, мен сенің кез келген тілегіңді орындай аламын ба?
Иә?
Анықтама үшін Юки-кунның тілегі қандай?
Мен әкем мен шешемнің қайта үйленгенін қалаймын.
Ах...
​​Қараңызшы, үшеуміз жұлдыздарды көруге барамыз деген уәде... солай емес пе?
Сонымен
Түсінемін, егер бұл Юки-кунның тілегі болса.
Дегенмен, дәл сол кезде Юки-кун жеңеді.
Иә
Бұл дәл Акисекун болжағандай.
Иә, Юкитеру-кун мен Агацума-санның болашақ күнделігі 7-де ұрланған.
Екеуі әлі жоғалған жоқ.
Минене Амагаре 9-шы?
Мен бұл жолмен пайдалы болады деп ешқашан ойламадым.
Хмм, бұл қызық емес пе?
Біз қалай күрессек те
Сенің махаббатың біздің махаббатымызға сәйкес келмейді.
Менің ойымша, махаббат
Сәлем Мару
Бұл нені білдіреді?
Иә?
Мару өзін танымайтын әйелді жасырын кездестіреді және олар қуана сөйлеседі.
Бұл әйел кім?
Мен білмеймін.
Алданбаңыз, жаңалық келе жатыр.
Күте тұрыңыз, түсінемін.
Мару оған әйел сыйлық бергенде қуанады.
Мені тастап кеткеніне сене алар емеспін.
Бұлай істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Мен махаббатпын...
Мен бұған сендім...
Мен сені әрқашан жақсы көремін дедім
Не... нені айтып тұрсыз?
(Мару қазіргі уақытқа қарап, күледі)
Мен махаббатыма опасыздық жасай алмаймын ... тіпті мен болуы керек болса да (Мару қазіргі уақытқа қарап, күледі)
Мару менімен сөйлесуге шақырды (Мару қазірге қарап, күлді)
Мал менімен сөйлесуге шақырды.
Мен бұл қоштасатынына сенімдімін.
Бұл мүмкін емес.
Сіз алданып қалдыңыз ба? мен
Бұл түсінбеушілік болса да, мен сенімдімін
Мал маған ертеректегі пакетті берді.
Мен оны ашсам, ішінде әдемі сақина бар екен.
Мару... міне, осы
Әй, менің ойымша, уақыт келді.
Ойлану...
Мару
Мару менің сүйіктім.
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
Мару
Біз дүкенге барамыз ба?
Дене дайындығыңызды өлшеуді қазірден бастаңыз
Көбірек оқиғаларда жеңген адам жеңеді.
Тартулардан бастайық
Хэхэ Юки-кун
Жас кезімде, сол тартылулардың жылдамдығына байланысты
Ол «Кен-чаны тартылу» деп аталды.
Әкеңнің аты Куро, солай ма?
Ня дайындау
отбасы құру
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Үш
Қалай? Қар-күн
Бұл соншалықты жылдам, сіз оны көре алмайсыз.
Сіз мұны ешқашан жасамаған шығарсыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әй, бұл өте жылдам болды, мен оны мүлдем көре алмадым.
Иә?
Осылайша Юкитеру толығымен жеңілді.
Келесі барамыз ба?
Күте тұрыңыз, не?
Келесі – ұстау күшін өлшеу.
Мұны қулық ретінде пайдалануға бола ма?
Хэхэ Юки-кун
Жас кезімде
Ұстау қабілетіне байланысты оған «Қойылу патшасы Кю-чан» деген лақап ат берілді.
Жою патшасы?
38 км - бұл жаңа рекорд.
Әкеңіз ше?
100 км
Неге менің әкем ғана аналог?
«Қойылу патшасы Кю-чаннан» күткендей
Мүмкін «Ережелерді бұзу патшасы»
Хахаха, 1-ші жақсы нәрсе айтасыз
Жеңіске жетуіме жол бергің келмейді.
Көңіл көтеру жақсы
Біраз уақыт болды, солай емес пе? Әкеммен кездесу
Әрине
Әкеммен осылай уақыт өткізгеніме біраз болды...
Юкки көңілді сияқты
Мен тағы да қорқынышты біреу келді деп ойладым.
Ол Юккидің әкесі болды, солай ма?
Әке, сіздің жақсы адам екеніңізге қуаныштымын.
Иә, содан кейін соңғы оқиға.
Бұл биік белестерге арналған жарыс.
Соңында сіз мүлде жеңе алмадыңыз, солай ма?
Бұл оқиға қайта оралу және 100 бонустық ұпай алу мүмкіндігі.
Сонымен, осы уақытқа дейін не болды?
Енді бұл әділ ойын.
Юки-кун
Мені тыңда!
Менің қайта тұрмысқа шыққанымды қалайсыз ба?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Анам екеуміздің ажырасуымыздың себебі
Сіз бірдеңе тыңдап жатырсыз ба?
Бұл менің кінәм
Мен ақшаға немқұрайлы қараймын.
Менің әлі де 3 миллион иенге жуық қарызым бар.
Қарыз?
Бұл менің кінәм
Ал, кеттік.
Мен сені мұнда жалғыз қалдырмаймын.
Олай болса
Мен қарыз туралы ештеңе білмедім.
Сонымен...
Мен шайқаста жеңсем де
Сіз қайтадан үйлене алмайсыз, солай емес пе?
Мен ештеңе білмеймін
Жалғыз...
Юкитеру
Сіздің жаттықтырушы ретінде мен сізге бір нәрсені айтайын, сіз нашар.
Мен өзімнің әлсіздігімнен бас тарта жаздадым.
Менің күшім жетпесе де
Қарсылық көрсетуді жалғастыру арқылы қол жеткізуге болатын кереметтер бар.
Террористердің сабағын еске алатын кез келді.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Кішкене болса да, оған қарсы тұруға тырысыңыз.
Сол ойлар әкеге жетсін.
Сонда кездескенше
Ойларым... саған жетсін.
Мен аз болса да қарсы тұруға тырысамын
Менің ойым...
Сізге жету үшін
Әке.
Юки-кунға
Мен қайта үйлену туралы ойланамын.
Қарыз туралы уайымдамаңыз
Өтеу перспективалары бар.
Менің бір ісім бар, мен алдымен үйге барамын.
Үйге барар алдында баяу тамақтаныңыз
Әке.
Бұл жақсы болды ма?
Жарайсың.
9-шы 7-ні жеңу үшін жасырын жоспары бар
Юкитеру оқиғаны естігенде,
Юкитерудың болашақ күнделігі арқылы
Ақпарат 7-ші жаққа өтеді
Бұл жалған ақпарат.
Бірақ 7-ші ақпаратты растай алмады.
Юкитеру өзінің болашақ күнделігін жоймай тоқтатуы керек.
Бұл бізге құнды уақытты сатып алады.
Бұл сіз үшін жақсы идея болды.
Бұл Акисенің идеясы еді.
Қалай болғанда да, мен бұл қарызды өндіріп аламын.
Түсінді.
Бұл бастықтың соңғы тілегі.
Тоқта.
Мұны басқа біреу үшін жасау менің сілекейім ағып кетеді.
Әсіресе, бұл өлі адам болса.
Егер бірдеңе болса, тым болмаса тірі үшін істе.
Өткенді сүйретсең, жақсы болмайды.
Сізге жақсы Юкки
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Ол қайда? Бұл қайда?
Оны қайда жасырды?
Тәтті, егер менде солай болса болды.
Мен қайтадан біраз уақыт өмір сүріп, ойнай аламын.
Иә, бұл Амано.
Жоқ, солай…
Мен оны табатыныңызға сенімдімін.
Юкитерудың жігіті бір жерде жасырылған сияқты.
Иә, әрине
Оның орнына мысалдағы уәде шындық.
Юкитерудың ұялы телефонын сындырсам
Мен қарызымнан бас тарта аламын.
Бұл тек менің қиялым ба?
Нацукадо Джо - Хаха но Сато балалар үйінің директоры.
Аа, солай деп ойлаймын.
Бұл ордер. Мен оны қараймын.
Бұл... Еңбегіңізге рахмет.
Ұялы телефонның байланыс тарихынан және т.б.
Қосака мырзаның резиденциясына шабуыл жасаған қылмыскер
Оның осында, «Хотер ауылында» жасырыну ықтималдығы жоғары деп есептейміз.
(Полицияның тергеу штабы бүгін тергеу тобын жіберді)
Бұл таңқаларлық, Нишижима мырза (Полицияның тергеу штабы бүгін тергеу тобын жіберді)
Мен оның қайда екенін білгеніне сене алмаймын (Полицияның тергеу штабы бүгін тергеу тобын жіберді)
Сенің тұрған жеріңді білгеніме сене алар емеспін.
(«Хаха но Сатоның» мәжбүрлі тергеуіне қатысты)
Юки-кунға және басқаларға шабуыл жасаған шабуылшы ма? («Хаха жоқ Сато» рейдіне енгізілген)
Юки-кунға және басқаларға шабуыл жасаған шабуылшы ма?
(«Хаха но Сато» фильмін директор Нацуходо Джо басқарады)
Бұл керемет емес пе? («Хотер ауылын» директор Нацуходо Джо басқарады)
Хмм…иә («Хотер ауылын» директор Нацуходо Джо басқарады)
(«Хаха но Сато» фильмін директор Нацуходо Джо басқарады)
(Сакурами қаласындағы балалар үйінде)
(Туыстары жоқ көптеген адамдар...)
Юно (Туыстары жоқ көптеген адамдар...)
Ри…ол мен үшін алманың қабығын алады.
Одан кейін сол жаққа барыңыз.
Әкеңді пышақтап өлтірмексің бе?
Мен сені бұл үшін кешірмеймін.
Улану да жақсы емес.
Кімге сенесің, маған немесе әкеңе?
Иә?
Менің ойымша, сіздің әкеңіз шамамен 11-мен байланысты.
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
Оның Юккиге жақындаған себебі қарыз болды.
Юкки кетіп қалғанда, мен телефонымды осы бөлмеде іздеп жүрдім.
Әке... олай емес.
Сеніңіз, Юкки
Телефоныңыз бұзылса, Юкки өледі.
Мен Юккидің өлгенін қаламаймын, сондықтан...
Юно Агацума
Қоңырау келіп жатыр.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Анау қартпен араласпа 2-ші
7-ші
Сіз ұмыттыңыз ба?
Мұнда не істеп жатырсыңдар
Сіз бәрін көре аласыз.
9-шы және 11-ші анықтамалар
Әлгі қарт қызық екен
Енді оны мен белгілейтін жерге әкел.
Егер бас тартсаң, болашақ күнделігіңді жойып жіберемін.
(Тергеу штабы бізге қылмыста қолданылған жарылғыш заттар туралы хабарлады...)
Ол кімнен болды? Юно (Тергеу штабы бізге қылмыста қолданылған жарылғыш заттар туралы айтты...)
Ол кімнен болды? Юно
Бұл шабуылдаушының телефон қоңырауы.
Юккидің әкесі
Маған оны Сакурами мұнарасына әкелу тапсырылды.
Мен? неге тағы
Мен оны асырап аламын деп айтқан жоқпын.
Мен қиындыққа тап болдым. Осылай жалғаса берсе, Юккидің ұялы телефоны қайтып келмейді.
Ұялы телефон туралы не деуге болады?
О, мен бұлай айтқан жоқпын.
Олар Юккидің ұялы телефонын тартып алды.
Сондықтан мұнараға бармасаңыз, телефоныңызды қайтара алмайсыз.
Юно: Бұл жақсы емес.
Әкеңізді тартуға қалай батылыңыз бар?
Бірақ мен 7-нің өтінішін елемеу мүмкін емес.
Юно әкесін пайдаланғысы келеді.
Мен әкеме қауіп төндіре алмаймын.
Мен сені қорғауым керек
О, уайымдаудың қажеті жоқ, Юки-кун.
Қауіпті болса, мен бірден қашамын.
Жас кезімде мені «Тонзура но Тон-чан» деп атайтын.
Әке.
Танысқаныма қуаныштымын
Балалар, менің бір ісім бар дейсіз бе?
А, мынау.
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Әке.
Мен қартты алдым, бұл да жеткілікті.
Енді сендерді тірі қалдыруға ешқандай себеп жоқ.
Менің күнделігім
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұны бұзу оңай
Мұның өзі қызық емес.
Келіңіздер, бұл жұдырықтасу
Бұл жақсы идея.
Мираи Никки мен Ояджиді қайтаруға ерік-жігеріңіз бар ма?
Әке... мен оны қорғаймын.
Әкемді маған қайтар
Юкки, маған әкемді қайтар.
Не? Егер сіз тырыссаңыз, жасай аласыз.
Жарайды, бұл шынымен де ұсқынсыз.
Мен... әкеммен бірге жұлдыздарды көруге барамын.
Иә?
Мүмкін ол маған қайта үйленетін шығар.
Бұл дұрыс, дұрыс
Юккиге қауіп төніп тұр. Біз оны тез табуымыз керек.
Мүмкін, 7-ге жақын жерде және заттарды жасыруға болатын басқа жерде.
Менің және әкемнің армандарын бұзба
Зеллманның есебі? Ол не?
Және...Әкем
Иә? әке
Сіз не істеп жатырсыз?
Әй, солай істесең, бұзылады.
Оның Юккиге жақындау себебінің барлығы қарыз болды.
Бұл өтірік
Өйткені... әкем...
Әкем...
Бұл өтірік
Иә? иә?
Махаббат 2-ші
Бұл жалған, Юкки.
Иә?
7-ші ұрысқа дайындалады
Біз ұялы телефонымыз сияқты үлгіні дайындадық.
Бұрыштық киім
Шыны бетіндегі сызаттар
Тіпті алыстан оның жалған екенін бірден аңғардым.
Бір ақымақ бұған құмар болған сияқты.
Эй, Юкки, мен дұрыс деп ойлаймын.
Юки-кун, оны маған бер.
Егер қарыз жоғалса, мен саған ұялы телефон сатып аламын.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз жаңа модель алғыңыз келеді, солай ма?
(Осы телефонды маған беріңіз)
Менің әкем болашақ күнделік туралы білмейді (сондықтан маған телефонды беріңіз)
(Сондықтан маған телефонды беріңіз)
Келіңіздер
Жоқ, әке, бұл...
Не...не?
Бұл белгіленген уақыт, Мал.
Бұл мұнара жойылады.
Бұл сен бе?
Мен өзіме аздап қосымша уақыт бергім келді.
Қалғанын саған қалдырамын.
Юки-кун
Не...не?
Юкки - мен және менің әкем
Сіз қайсысына сенесіз?
Эх... Юки-кунның аурухана бөлмесі...
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Ондағы медбикелер… ондағы адам
Бұл медбике Мурумуру не үшін қажет?
Сонымен... бұл жақсы, солай емес пе?
Мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім.
Тоқтай тұрыңыз, осында беріп, алайық.
Сонымен не естігіңіз келеді?
Негізі мен адасып қалдым... былай тұрсын
Жолда ма?
Өмірде…
Нарухесо
Менде біреуден қарыз алған нәрсе бар.
Ақша?
Ашығын айтқанда,
Бірақ менде заттарға байланбау қасиеті бар.
Бұл өте қызықсыз
Қарапайым тілмен айтқанда,
Қысқасы, бұл қаржылық қиындықтарға байланысты сіздің басыңыздан шыға алмайсыз дегенді білдірмейді.
Ашық айтсақ,
Мен бұлай жүре алмайтынымды білемін.
Жоғарыдан қараңыз
Аспан биік, бұлттар желмен тербеледі
Тіршілік жердің түбінде тамыр жайып, уақыт ағып жатыр.
​​Адамдар да солай.
Иә?
Осымен
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Ауф Видерсехен
Мен түсінбеймін...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory